第十一章，紫电狂狮的恐惧

"人类小子，你有完没完？别以为本王真的惧怕你！！！"看着身后还在穷追不舍的苏阳，紫电狂狮简直郁闷到了极致，它不由后悔起来，自己干嘛要来招惹这个不要命的人类小子。

苏阳根本不搭理紫电狂狮的话，脚下的速度反而又快了起来。

这就是斗战圣法的奇妙之处。

不仅能够让施法者在以最快的速度提升战斗力，还能让其的速度也短时间内增长数倍。

否则以苏阳真正的境界修为，早就被紫电狂狮甩几条街了。

一人一兽都快飞行百里，紫电狂狮眼见自己就要到了山脉深处，到时候将这人类小子往自己的仇敌那边引去，也就用不着自己出手，就能让他必死无疑。

然而，苏阳也知道，再这样拖下去，只会对自己不利。

鬼知道这妖兽山脉深处，还有没有什么其余恐怖的妖兽存在。

于是，只能咬咬牙，强行运转至尊之血的力量。不顾体内此刻遭受的巨大反噬，速度再度提高一倍，眨眼之间便来到了紫电狂狮的背后。

紫电狂狮感受到背后靠近的气息，不由绝望道："你大爷，哪里来的变态小子？"

咻~

话音刚落，两道亮光闪起的同时，苏阳和紫电狂狮也消失在了虚空之中。

只有一块黑色小石头，此刻正在急速下坠......只是，又有谁会在意呢？

两道身影直接坠落在石块里的星空世界，紫电狂狮好巧不巧的砸在了大圣石像旁边，此刻正晕乎乎的起身道："艹！本王这是在哪里？这该死的小子对我做了什么？"

当紫电狂狮看清眼前的场景时，瞬间一个激灵起来，瞪着一对铜铃般的双眸，张着嘴巴不知所措的站在原地。

"这小子还真是狠，就连本大圣都有些佩服了。居然不顾自身反噬，强行运转至尊血脉的力量，的确令本圣刮目相看了。"大圣的声音，赫然响彻这一片星空。

紫电狂狮本就还在懵逼中，突然听见有声音传出，急忙俯身环视四周，无比警觉道："谁？何人在说话？赶紧给本王现身！！！"

"小猫咪，本圣就在你身边呢？怎么？见到本圣，还不下跪？"

话落，一股强大的威压从石像里传出，同时，一股来自血脉压制的颤抖，让紫电狂狮瞬间双膝跪地瑟瑟发抖。

紫电狂狮此刻的内心，简直有种说不出的恐惧感。

今天这是怎么了？好不容易逮着一位人类少年，谁知道这少年并不普通，还TM不要命。现在自己又莫名其妙的来到了这处神秘空间，而且....这来自血脉压制的恐惧感，究竟是怎么回事.....

"小猫咪，现在摆在你面前的只有两个选择，一是马上神魂俱灭，二是臣服你旁边昏迷不醒的人类小子。"

"当然，本圣知道，你乃变异的六品妖兽，但你也看见了，你身旁的人类小子可不一般，说不定还会是你未来的福星。本大圣也不勉强你，只给你三息时间，是生是死，你看着选吧。"

紫电狂狮闻言，本就颤抖的身躯，此刻更抖的厉害。

它丝毫不怀疑这道声音主人所说之话，能够有如此强大的血脉压制，起码是八品往上的妖兽前辈，说不定正是妖兽山脉里沉睡的那位王者....

短短三息时间，紫电狂狮的大脑根本都没运转起来。

"嗯？看来你不怎么喜欢自己的生命啊。"大圣的声音再度响起。

那震慑灵魂的威压，再度让紫电狂狮炸毛。

高傲的头颅此刻都贴在了地面之上，声音颤颤巍巍道："我.....我愿意臣服！！！"

"嘿嘿，算你这头小猫咪还识相，想必以后，你会感激自己今天做的这个决定的。"

话落，威压消散。

匍匐在地上的紫电狂狮，瞬间站起了身子，但却依旧低着头，不敢直视眼前的大圣石像。

"敢问前辈....晚辈要如何去做？"紫电狂狮从来没想过，自己有一天会臣服于人类修士，自然不知道还要不要做些别的事情，只能弱弱询问道。

"先把你体内的精血贡献一点出来吧，那小子此刻虚弱无比，没个半个月怕是难以苏醒。要是能够吸收你的精血，倒是可以让他快速恢复过来。等这小子苏醒后，本圣会让你们签订灵魂契约，到时候，你只能永远跟随在他的身边，除非这小子不要你了，自愿解除契约，你方能离他而去。"

"明白吗？"

"晚辈明白，晚辈明白。"

紫电狂狮自然不敢怀疑这位神秘前辈所说之言，至于自己体内的精血，又算的了啥？马上连自己的性命都是那少年人类的了....

于是，紫电狂狮也不墨迹。很快就走到了昏迷倒地的苏阳面前，伸出自己的右掌，爪子朝掌心一化，瞬间便滴出几滴精血，落入苏阳口中。

随着精血被苏阳吞咽入体，只见其原本虚弱的气息，立马就开始慢慢恢复。

原本身上的伤势，也在以肉体可见的速度，缓缓治愈。

这就是妖兽精血的强大效果，若是九品以上的妖兽精血，估计会直接让苏阳爆体而亡了。

见紫电狂狮如此听话，大圣倒也没有再多说什么，仿佛是在等苏阳逐渐苏醒.....

紫电狂狮看着眼前的少年人类，都怀疑这家伙是不是某位妖兽前辈的转世轮回了，可自己并没有感觉到来自体内的血脉压制，说明他只是普通的人类少年，只是血液与其余人类有些不同罢了。

难道，这就是特殊之处？

紫电狂狮自然不知道什么叫至尊血脉，更不会明白，为何有一位如此强大的妖兽前辈，如此关照躺在地上的人类少年。

"咳咳~！"

很快，两道咳嗽声响起，血沫子溅射而出，苏阳缓缓睁开了双眼，张开又闭合，闭合又张开，直到视线完全清晰之后，才挺直了身子。

当看见身旁蹲着一头偌大无比的狮子时，差点没吓一跳。好在苏阳立马反应了过来，想起了先前自己所做之事，这才松了一口气道："还好还好，差点以为自己又要嗝屁了...."
