第十二章，收服紫电狂狮

见苏阳醒来，大圣的声音不由讥讽道："怎么？你也害怕自己再度嗝屁啊？真是不要命的小子，不过，本大圣喜欢！哈哈哈~"

苏阳闻言，不由摸摸后脑勺道："嘿嘿，我这还不是怕这头小狮子跑进山脉深处，到时候可就麻烦了。"

旁边的紫电狂狮闻言，不由窘迫着脸色道："主人....以后我就是你的小弟了。"

此言一出，苏阳顿时瞪大了瞳孔，一个激灵起身，死死盯着紫电狂狮道："...你...你刚才叫我什么？？？"

"主....主人啊..."紫电狂狮没想到眼前的人类少年，居然会如此大反应，倒是回答的有些结巴。

"小子，别浪费时间了。本大圣传授你一道灵魂契约之术，只要你和它立下契约，以后这头小猫咪便会乖乖听你的话。"声音响起的同时，苏阳的脑海之中，立马就涌现出一道灵魂契约之术的方法。

苏阳自然是欣喜若狂，眼前这头紫电狂狮的战斗力，苏阳再清楚不过。要不是自己修炼了斗战圣法，早就被眼前的紫电狂狮弄死八百回了。

"嘿嘿，小狮子，虽然我知道你不是很情愿与我签订契约，不过现在也由不得你，为了你们的性命之忧，还是乖乖听前辈的话吧。"

"只要日后我苏阳不死，也定然不会让你失望。"

"以我精血，立下契约。"

苏阳也不是犹豫之人，反正该说的他也说了，至于这头紫电狂狮日后敢不敢造反，就得看它自己的意愿了。

随着苏阳咬破指尖，一滴精血瞬间没入了紫电狂狮的头颅之中。

"吼~"紫电狂狮脸色难看，发出一道嘶吼，似乎自己体内的灵魂正被某种力量抽离而出。

苏阳凝视着紫电狂狮此刻表情，伸出右手，朝前一捏，顿时一道蓝色魂魄出现在了苏阳掌心之中。那是一头迷你型的紫电狂狮，此刻正一动不动的站着。

苏阳见状不由松了一口气，契约签订成功了。

紫电狂狮也恢复到先前的神态，只是看着苏阳掌心中那道属于自己的魂魄，还是有种说出不来的滋味。

从今以后，自己的命运就不再由自己掌控了。只希望，眼前的这位人类少年，真的会让自己不后悔吧.....

"好了，现在的你，是时候准备你的复仇之战了。"

"要不要休息一天？还是现在就开始训练呢？"大圣问道。

苏阳此刻的内心，早已充满热血。能够征服紫电狂狮，让其更加有了把握，不过自身实力才是硬道理，要么一蹶不振，要么一鸣惊人！！

"现在就开始吧，晚辈已经准备好了。"苏阳看着眼前的石像，目光坚定无比道。

"好！既然如此，本大圣就再训练你十天，这十天你若能熬过去，你就可以出山去报仇了。"

"若是熬不过去，那就只好乖乖继续训练，直到你能恢复到三玄境再说吧。"

旁边的紫电狂狮闻言，一脸懵逼的站在原地，不知道二人的对话到底是啥意思。

不过它也能听出，眼前这位少年之所以能如此变态，指定是这位神秘的前辈教的好。

想到这里，紫电狂狮也笑着摇尾巴道："前辈，您看，晚辈我是不是也可以训练一下？"

苏阳闻言，顿时将目光看向紫电狂狮，脸色不由古怪起来。

似乎想说："你丫的确定？"

"哈哈哈！倒是差点将你忘记了。既然你现在是这小子的战宠，自然也要提升实力，如今你才是六品中期，还弱的一批。那你就跟着这小子一起训练吧，不过丑话说在前头，要是你坚持不住，惹本大圣不开心话，后果可是很严重的。"

紫电狂狮闻言，不由后悔自己刚才为啥要嘴贱。

这不是自己给自己找事吗？

看着自己主人的古怪神情，紫电狂狮就知道，这所为的训练.....怕将会是一场噩梦！！！

....

此时，叶北城内。

苏北楼带着苏家几位高手，脸色无比难看的走出王府，很显然是受了不小的打击。

而王府内，王朗看着苏北楼离去，只是淡定的喝着茶水道："这苏北楼还真是急性子，也不听本家主把话说完就离去了。"

"王家主，你刚才说的话，换做是本城主，恐怕会立马离去。"一直沉默的城主，李北叶。语气也极为不善道。

"哈哈，李城主大可不必惊慌，你我二人可是兄弟，自然不能与苏家相比。如今苏家早已没了气候，与其让他们浪费资源，倒不如你我二人将其吞并，如此不是甚好吗？"王朗笑着回应道。

"王家主，你也不必拐弯抹角了。这次吞并苏家，下次怕是我城主府也要没了吧？"

"不要以为你王家有两位神武境的修士，就企图一统叶北城。本城主，也不会轻易拱手相让的。"

"告辞！"李北叶说完，也是愤怒离去。

王朗看着李北叶离去的背影，没有丝毫挽留之意，只是双眸之中闪过一缕杀机。

"不知好歹！"倒是王依依此刻冷若冰霜道。

"看来王家主似乎遇到了一些麻烦啊。若是需要本皇子帮忙，王家主开口便是。"一旁的三皇子，始终保持着微笑道。

"三皇子殿下能够说出此话，我王朗已经很开心了。不过还请三皇子不必担忧，区区小事，我王家自会解决。"

"好，既然如此，本皇子就先行离去了。还请王家主考虑一下，我父皇所说之言，最好三日之内给本皇子一个答案。"

王朗闻言，神情倒是没有先前那般镇定，而是起身行礼道："还请三皇子殿下放心，三日之内，本家主定会给你一个满意的答案。"

得到自己想要的回应后，三皇子也离开了王府。

此时，便只剩下望月宗的那位前辈还在王府之内了。

"王家主倒是好气魄，不愧能生出王依依如此优秀的女儿。"望月宗的长老笑道。

"毕长老过奖了，小女也只是比常人优秀一点而已，与你们望月宗的天骄相比，自然还差点火候。还望日后毕长老，能够多多关照一下小女。"王朗此言，足以证明他的老谋深算。

"那是自然，王依依如此优秀，更是宗主钦点招收的徒弟，日后前途将会不可限量。"

"不过，本长老还有一事想请问王家主，不知王家主能否告知一二？"

"哦？毕长老有事直言便可。"

"若是本长老没看错的话，小女体内怕是有着两种血脉之力吧？"

此言一出，王家主和王依依的脸色同时一变。

他们没想到，眼前这位望月宗的长老，居然一眼就能看出王依依体内的不寻常。

"不愧是望月宗的长老，眼光果然毒辣。没错，小女体内的确身怀两种血脉！！"王朗也回答的干净利落，此等事情，也无需隐瞒。

"果然如此？"毕长老闻言，脸色的喜悦神情更为浓烈，不由激动起来道。

"的确如此，毕长老，小女体内确实身怀两种血脉之力。"不等王朗回应，王依依已经抢先回答道。

"哈哈哈！好，好啊，想不到我望月宗居然有此等福缘。"

"王依依，事不宜迟，若是没有其余之事，十日之内，便随本长老回去宗门如何？"毕长老此刻看向王依依的目光，犹如宝贝一般，眼神丝毫不敢离去，脸上的激动神情，更是一览无余。

王依依闻言，自然没有拒绝的理由。

刚准备回应之时，突然门外响起一道急促的声音道："家主，家主....大事不好了，刀总管他快死了！！！"
