# 第十六章，城主李北叶的选择

此时，叶北城外。

一道身影仿佛在虚空闪烁般，不断接近着叶北城。

"叶北城！我苏阳又回来了。"

"王依依，希望到时候你别太惊讶吧。我苏阳说过的话，一定会实现！"紫电狂狮上，苏阳紧握拳头，内心不无激动道。

时隔三个月，自己终于再度回到了叶北城。

只是这次与上次不同，上次自己宛如死狗，这次自己则要化身为修罗！

将三年的仇恨，将三年的痛苦，将与王家的恩怨，一并了结。

"主人，到城中了。我们现在要去哪？"紫电狂狮落在一间民房屋顶道。

"别急，让我感受一下。"苏阳闭起眼睛，三年的时光，让他都快忘记了王府的具体位置。

很快，苏阳便感觉到北边有数股强大的灵气波动，不由朝北边方向望去，可是很快他便皱起眉头道："那个方向.....不正是我苏家吗？"

"这是什么情况？"苏阳心中生疑，他不明白现在叶北城的局势，不过也正好趁现在去了解一下。

以自己现在的修为，只要隐匿气息，应该不会被发现。

想罢，苏阳拍拍紫电狂狮道："往北去，不要让人发现。"

"嗯！"紫电狂狮应允一声，瞬间便化为一道黑影没入黑暗之中。

此时，苏府之中。

见王朗已经露出了狐狸尾巴，爆发出了强大杀意，苏北楼也只能出手道："王朗，想要灭了我苏家，先从我苏北楼的尸体上踏过去。"

轰！！

神武境三品的气息爆发而出。

然而，在王朗爆发出的气息面前，自然差了不少。

"北楼兄，想不到多年没交手，你倒是提升了不少实力。"王朗面露戏谑道。

"废话少说，出手便是。"苏北楼知道已无后路可言，率先出手。强大的灵气覆盖全身，形成一层护盾，三玄之气环绕而出。

苍老的身躯此刻爆发出无穷的力量，猛然朝着王朗等人站着的方向轰出一拳。

宛如猛虎之势。

这是苏家的一门中级功法《猛虎拳》！

吼~强大的气息，犹如罡风一般，肆虐而出，瞬间轰在了王朗等人的位置。

轰的一声，整个苏府都抖动了起来。

很快，苏家其余高手也出现在苏北楼身边，正是苏北楼的几位亲信。

苏家二长老，苏强。

苏家三长老，苏默。

以及苏家四长老，苏辰！

三人都是三玄境圆满的境界，此刻都怒视着王朗。苏强指着王朗的鼻子道："草泥马，王朗！你这么快就忘了当年是怎么求我们帮你王家不成？"

苏北楼的一击根本没有对王朗等人造成伤害，只是轰出一个大坑，至于王朗等人全部立于虚空犹如看小丑一般看着苏家等人。

"看来都到齐了。"

"也罢，一家人就应该整整齐齐的下地狱。"

"动手！"

到了这种地步，王朗也不再犹豫，让王家其余几位三玄境圆满的高手出手。

咻咻咻！同样是三位三玄境圆满的王家高手，顿时攻击苏家出现的几人。

"哼，王子祥，老夫早就想取你狗命了。"苏强见王家一位同境界高手朝自己而来时，不由冷哼道。

"死到临头了，也敢大言不惭？"王家高手，王子祥轻蔑一笑道。

轰！

二人对碰一拳，身形同时倒退。

与此同时，苏默和苏辰也和王家另外两位高手大战起来。

强大的灵气碰撞，已经掀翻了整个苏府！！！

此刻，整个叶北城都陷入了一片寂静之中，普通老百姓根本不敢有半点动静，只能默默祈祷着不要波及自己的性命。

而在叶北城最南边，城主府内。

只见李北叶身披战甲，立于屋顶，看向北方苏家轻声道："终于开始动手了吗？"

在李北叶身边，还站着一道纤瘦身影，神情紧张无比道："父亲....王家难道真要灭苏家与我们城主府不成？"声音柔弱，夹着少许恐惧道。

"珊珊，事不宜迟，你赶紧出城。去你姑姑那里，这样，为父才会安心。"李北叶抚摸着自己女儿的秀丽黑发，无比温柔与不舍道。

若非迫不得已，谁甘愿骨肉分离呢？

"不！父亲，女儿不要走。女儿要在父亲身边！！！"少女语气坚定，声音之中已经带着一丝哭腔。

她便是李北叶的千金，当年苏阳瞎了眼没有选的订婚媳妇，李珊珊！

一身洁白如雪的长裙之下，是一张犹如瓷娃娃般的面孔，只是此时她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

要是让苏阳此刻看见李珊珊，肯定是暗骂当年不仅仅是瞎眼，怕是被猪油蒙了心。

"珊珊，听话。这些年，为父一直没有让你怎么出府，一是怕你遇到危险，二是为了保护你。"

"如今王府崛起，王朗这厮肯定不会放过我们。这城主府乃我一手创建，无论如何为父也不会轻易离去，而你，你是为父的掌上明珠。"

"而且有一件事情，也该让你知道了。"

说到这里，李北叶的神情不由透露着复杂情绪，似乎还在犹豫要不要告诉李珊珊真相。

"父亲....你...."李珊珊顿时有些不知所措，双手不由紧握起来裙摆。

"哎，想必你自己也有所察觉，这些年你修为一直没有突破，也是因为你体内的极阴血脉所至。为父这些年想尽一切办法，都没找到能够解决你体内血脉的问题，当年本想让苏家那位天才，有着至尊血脉的苏阳，能够与你成婚，用他体内的血脉来调节你体内的极阴血脉，只是可惜....阴差阳错，那小子居然选择了王依依。"

"想必他现在也很后悔吧。"

说到这里，一阵凉风吹过父女俩的黑发，似乎掀起了同样的回忆....

李珊珊不由抿抿嘴，似乎脑海之中也出现了那道三年未曾见过的身影。

"苏.....阳"李珊珊不由轻声呢喃道。

"好了，已经没有时间了，我这就派扬将军送你离去。"李北叶不想继续浪费时间，拍拍手后，一道身披银色战甲的将士也出现在了屋顶。

"城主大人！"将士跪地行礼道。

"杨将军，事不宜迟，你现在就带珊珊离去，前往中州，凉府，到时候自会有人接应你。"

李北叶说罢，掏出一个墨绿令牌递给杨将军道。

杨将军双手接过，抬起头颅语气不甘道："城主大人，我们一同离去吧，我带领兄弟们杀出一条血路！本将军就算死，也会让城主大人和珊珊小姐，离开叶北城的。"

见陪伴自己多年的将军这般有情有义，李北叶露出欣慰的笑容道："此生能够认识你这样的兄弟，我李北叶死而无憾了！"

话落，李北叶手持长枪，战甲上的披风随风飘荡，整个身躯犹如战神一般，朝着北方苏家，一跃而去。
