# 第十七章，强势的王朗

"父亲！！"看着自己父亲一跃而去的背影，李珊珊早已双眸含泪，不由伸出右手，似乎想要紧紧拉住那道背影。

"大小姐，还请随末将离去吧，不要辜负城主的心愿。"杨将军神情也很悲伤，但他只是将军，不敢不从城主之令。

李珊珊依旧站在原地发愣，即便不舍，但她心中也清楚，此刻只能离去。

然而，就在杨将军准备带李珊珊离去之时，李珊珊在茫茫夜色中，看见了一道隐匿的身影，身影速度极快，只是一刹那就消失在了黑暗之中。

即便如此，李珊珊也感觉到了一股极为熟悉的气息。

那股气息虽然很是遥远，但却始终很近.....

这让李珊珊不由心中想着："好熟悉的感觉.....莫非那道黑影是我熟悉的人不成？"

杨将军见李珊珊还在发愣，便拉扯道："大小姐，别犹豫了。趁现在王家还没注意到我们，赶紧出城吧。"

说罢，也不顾李珊珊困惑的表情，带着一队人马拉着李珊珊就朝外走。

就在杨将军即将出城的时候，殊不知早有埋伏在等待着他。

"嘿嘿，杨将军，这是准备去哪里啊？"

三道身影从黑暗中闪出，挡在了杨将军等人的面前。

当看清三人面容之后，杨将军不由神色一变道："是你们！！黑风三兄弟。"

.....

苏府内，大战十分惨烈。

苏强与王子祥旗鼓相当，二人身上皆有负伤，一时半会也分不出胜负。三长老和四长老面对的对手也十分强悍，双方你来我往，都在浴血奋战！！！

而苏北楼此时，也在与王朗交手。

只不过一眼就能看出，二人之间的差距，有点太过明显。

"苏北楼，你就这点本事吗？看来本家主倒是高看了你，我劝你还是自己受死，免得等会死无全尸。"王朗从始至终，都还未出过一招，仅仅只是在躲闪着苏北楼的攻势。

后者此刻无比恼怒，但也无比绝望，他知道自己和王朗之间的差距，他不过才神武境三品修为，而王朗早就突破到了神武境五品。

虽然只差两个小品阶，这之间的差距也如同沟壑。

"少废话，士可杀不可辱，王朗！老夫今天无论如何也不会让你全身而退。"

"喝！高级功法《三阳烈火掌》。"

苏北楼怒喝一声，整个人气势爆发，灵气汇聚双掌之上，升腾出一股股烈火。

三玄之气由全身弥漫到双掌之上，烈火的力量再度增强。

"哦？看来你终于要动真格的了，居然连你苏家的绝学都拿出来了，也罢，念在你我之间也算有过交情，就让你死的痛快一些。"

"高级功法《天罡莽牛劲》。"面对苏北楼的强势攻击，王朗即便再自负，也不敢在此刻托大。

再怎么说，苏北楼也是神武境的高手，真要是不要命来，王朗也吃不消。

顿时，苏北楼双掌在虚空爆发出可怕火焰，强大的气息将其包裹，朝着王朗开始了疯狂攻击。

每轰出一拳，拍出一掌，都带有狂暴的火焰之力。

稍有不慎，便会化为灰烬。

反观王朗，本就修为在苏北楼之上，此刻施展的高级功法，无论是从气势还是威力上来看，都要比苏北楼强大许多。

罡风涌动，化为莽牛冲撞。

任由苏北楼如何攻击，都无法伤及王朗分毫。

"苏北楼，你伤不到我，再这样挣扎下去也只是徒劳无功。"王朗哈哈大笑道。

黑暗之中，苏阳和紫电狂狮目睹着眼前的一切，当苏阳看见王朗以及一直在不远处观战的王依依时，内心的愤怒差点让他失去了理智。就要准备动手时，大圣的声音及时制止了他"小子，别冲动嘛~人家狗咬狗，你急个啥？苏家现在和你又没什么关系。你父母也不在这里，还不如先静观其变，而且，那老妪的修为不一般，至少在这王老头之上。你现在贸然现身，说不定是羊入虎口！"

苏阳闻言，愤怒的大脑也立刻冷静了下来。

的确，苏阳也注意到了王依依身边站着的老妪，看似普通但却丝毫不受周围灵气波动的影响，始终稳如泰山。

而且王依依似乎也很尊敬那位老妪，没有半点架子，一直安安静静的目视一切。

"大哥，那老妪修为很强，即便是我都能感觉到一丝危险的气息。"紫电狂狮也神情凝重的说道。

"嗯，我知道了。"苏阳回应一句后，便保持着沉默。

苏阳想不通的是，为何王家会在这个时候对苏家出手？难道只是因为王依依也突破到了神武境不成？如果单纯是因为这个原因，那王朗的野心倒是太大了。

苏北楼好歹曾经也是苏家大长老，以前对苏阳也十分不错，只是苏阳没想到，在自己消失后，苏北楼会成为苏家家主。

而自己的父母却不知所终....

这让苏阳心中十分心急，他急切的想知道，自己父母现在是否还活着.....

不过苏阳也清楚，现在的局势的确不能贸然行动，一旦到时候陷入困境，再想逃过王家的追杀，也就有点麻烦了。

还是再等等吧。

苏阳看着苏家此时战斗的场面，内心之中也再无半点波动。

......

看着自己的攻势被王朗轻松化解，苏北楼心中也十分着急，越急就越容易出现弱点，此刻的苏北楼，只想拼了命与王朗一战。

王朗也在不断嘲讽着："苏兄，你的功法太弱，《三阳烈火掌》难道就这点威力不成？看来我的确高估你们苏家了，不，准确的说，是太高估苏烈走后的你了。当年苏烈和林婉婉在的时候，本家主可是不敢对你们苏家有任何想法。"

"可惜啊，那该死的杂种消失之后，想不到你会无情的对他们出手。"

"苏北楼，你我本来可以好好相处，只是我这人有个习惯，不喜欢瓜分自己的势力，所以，只好利用你这枚不错的棋子了。"

"哈哈哈！"

面对王朗的言语攻击，苏北楼早已气的浑身发抖，面目狰狞。

只见他怒喝一声道："王朗，老子和你拼了！！！"

可惜，王朗就等着苏北楼被愤怒支配着情绪，见其露出弱点后，身形一闪，罡风之力汇聚右拳之上，爆发出强大的力劲，狠狠轰在了苏北楼小腹之上。

"去死吧！！！"

一抹冷笑出现在了王朗脸上。
