第八章，紫电狂狮

肆虐的战斗气息，笼罩天空。

无数棍影涌动，同时朝着朝着王府四人的攻势而去。

"这小子，怎么能有如此强大的战斗气息？"

"该死，他才不过真武境修为，怎会如此可怕？这是什么功法，我居然从未见过....."

络腮胡大汉一时之间无数思绪涌上心头，他实在没想到，眼前这少年，在同时面对自己以及其余三位真武境高手的围攻之下，还能爆发出此等可怕的战斗气息，这令人震惊的可怕棍影。

轰轰轰！

肆虐的棍影之中，只见王府三位真武境高手，被强势的苏阳，一人给来上了一棍。

三道惨叫声，顿时响彻天空。

很快便鸦雀无声，三具尸体从虚空中落下，砸落在了小溪旁边....

仔细看去，三人死相极惨，脑袋瓜子没一个完整的，都被砸的稀巴烂，再无生还可能。

络腮胡子大汉，此刻也正面对着苏阳的强大棍影。

如山岳般的身躯，狠狠与棍影碰撞。

"咔嚓~"只听见骨头断碎之声，连响数声后，络腮胡大汉的身躯也被一棍扫飞。

数口鲜血从其嘴中喷出。

如山岳的身躯在空中翻滚数周后，也朝着地面急速下坠....

轰的巨响，络腮胡大汉半跪在地，嘴中不停吐血，身上气息也在急速变弱。

而苏阳此时，也从虚空落下，手持木棍朝着大汉缓缓走去。

大汉看着眼前的苏阳，双眸之中，早已充满恐惧，仿佛眼前的少年并不是人类，而是来自地狱里的恶魔。

"你.....你...你到底..."

"哇~"

话还没说完，大汉又是一口鲜血喷出。

彻底躺倒在地....

看着眼前的大汉，苏阳面无表情道："本少主留你一条命，至于你能不能走出妖兽山脉就看你的运气了，若是你能回到王府之中，请转告你家大小姐，我苏阳....还活着呢。"

此言一出，大汉的瞳孔再度急速扩展，伸出颤抖的右手指着苏阳道："你....你...你是....."

然而苏阳却不再理会大汉，而是转身离去。

几个闪身便消失在茫茫丛林之中。

"还不错，能够如此迅速的解决战斗，倒也没有让本大圣失望。不过，还不算很完美，以你现在的境界，完全可以一棍砸死那位三玄境的修士，何必要留他性命？"大圣的声音在苏阳脑海中响起道。

苏阳沉默片刻后，缓缓回应道："王府此刻肯定沉浸在喜悦之中，特别是王家家主以及那恶毒的女人。我苏阳既然还活着，肯定不会让他们安宁的。"

"大圣前辈，请加重训练力度吧。我已经迫不及待想要去报仇了。"

苏阳双拳紧握道。

此刻他脑海中出现了两道身影，是他父母双亲。

如今的苏家肯定早已分崩离析，而自己的父母肯定不会有什么好下场，刚才苏阳便是想询问那王府几人，有关苏家之事。只是奈何他们急着寻死，苏阳倒也作罢。

反正自己也快离开妖兽山脉了，到时候亲自去苏家走一趟，一切自然都会知晓。

"小子，小心。那头妖兽出现了！"就在这时，大圣的声音逐渐严肃道。

此话一出，苏阳不由停住脚步，也不由紧张起来。

大圣口中所说的那头妖兽，正是三个月以前便已经出现，到处伤人的那头妖兽。

只是苏阳这段日子，一直没有遇见，也不算是没有遇见，只是每次苏阳都及时离去，那头妖兽才匆匆而来。

今天怕是自己身上的血腥味太重，那头妖兽终于还是找到了自己么？

苏阳心中不由一沉，能让大圣前辈都如此警觉，足以说明这头妖兽不是普通的妖兽，起码是五品甚至六品以上的妖兽。

以苏阳现在的实力，还真不一定能搞赢这头妖兽，就算真能，也肯定是两败俱伤。

到时候自己的复仇大计，又要延迟许久....

而一旦让王依依离开了叶北城，日后在想要报仇，还不知道要等多久呢。

苏阳不想现在耗费太大的精力，来对付那头可怕妖兽。

但现在也由不得苏阳了，以往苏阳杀死妖兽后，都会特意去附近的小溪旁边清洗身上的血腥味。可是刚才在对付几位王府高手后，愤怒的情绪让苏阳忘记了去清洗身上的血腥味，而是转身离去了。

这倒是自己大意了。这也不能怪苏阳，任谁被女的说自己那方面不行....估计都会被愤怒冲昏头脑吧？而且，还当众休了自己.....真是恶毒到了极致，不要脸！！

不过，先前与王府几位高手一战，苏阳体内的战意还并未退却，反而握着木棍的手，越来越紧。

至尊之血，依旧沸腾。

"吼~"

妖兽的嘶吼声从苏阳右侧丛林中响起，苏阳刚欲看去，一道黑色身影便朝他袭来。

砰！

苏阳反应极快，迅速朝身后一闪，刹那间地动山摇，灰尘遍地。

一股强大的妖气，正夹杂着灰尘弥漫在天空之中。

苏阳一眼看去，便被眼前的大家伙给吓了一跳，这是一头浑身发紫的巨大熊狮。身上长毛，还带着雷霆之力，一对散发着蓝色火焰的长翼，也长在其背后，看起来十分雄伟。

此刻，正用一双碧蓝色的瞳孔，死死的盯着苏阳，时不时发出咆哮之声。

王者之威，令人畏惧。

"我靠.....这是什么妖兽？看起来有点猛啊。"苏阳从未见过眼前这样的妖兽，光从气势上来看，都感觉到一种王霸之气。

"啧啧，小子，你倒是挺走运。居然能够在这种小地方，遇见一头六品妖兽，叫....什么来着..让本大圣想想....."

"....前辈，你可别玩我了。你还是说，我是打还是跑的吧...."苏阳有点欲哭无泪，想不到眼前这头妖兽，居然还真是六品妖兽。

六品妖兽啊，相当于神武境圆满的人类强者了。

自己现在连神武境的修士都一定能干过，更不谈眼前这头看起来凶残无比的六品妖兽了。

"别急，本大圣想起来了。这应该是一头变异的紫电狂狮。对，就是紫电狂狮，按理说不应该会出现在这种山脉里，确实有些奇怪了。"大圣有些困惑道。

这时，紫电狂狮又发出一声咆哮后，开始迈出那健壮的四肢，匍匐着身子，似乎要发动攻击。

苏阳也不敢大意，早就握紧手中的长棍，身上的金色光芒再度闪烁。随时做好了一场大战的准备....

"小子，你不是想要报仇吗？你若能征服这头紫电狂狮，倒是个不错的选择。"

"要不要试试看？"
