第九章，紫电镭射炮

苏阳闻言，不由倒吸了一口凉气。

心想，若是真能收服这头紫电狂狮，自己的复仇大计，的确会容易许多。

这玩意，对付王朗应该问题不大。

至于王依依，苏阳肯定要亲手将其解决，夺回属于自己的至尊之血了。

"我要如何做？"苏阳回应道。

"那好不好办？淦他就完事了，先让这头妖兽感受到你强大的战斗力，让它被你的气势所臣服，到时候本大圣自有办法，让这头紫电狂狮乖乖听话。"

"......"

还不等苏阳回应，眼前的紫电狂狮已经开始出击了，匍匐的身躯纵身一跃，巨大的厉爪犹如撕裂虚空般，抓向苏阳。

苏阳爆发灵气，将手里长棍抵在胸膛之前。

轰的一声，一股极强的力量通过木棍传入苏阳的双臂之中。

酥麻之感，顿时遍布全身。

强大的冲击力，也让苏阳的身躯倒飞了数米，好在及时稳住了身形。

"艹！"苏阳怒骂一声，灵气爆发而出，手持着被灵气笼罩的长棍，反击而去。

巨大棍影，朝天一击，猛然落下。

紫电狂狮的反应速度也极快，苏阳一棍落空，前者再度发出怒吼，厉爪扑向苏阳的头颅而去。

苏阳将长棍扔向天空，斗战圣法开启，双拳紧握，万斤之力遍布全身。

"喝！！"面对紫电狂狮的厉爪，苏阳猛然出拳。

直接开始肉体对碰。

砰！

一拳一爪轰在一起，爆发出阵阵罡风。

紫电狂狮的瞳孔不由发生变化，它估计也没想到，眼前这看似弱小的人类，居然敢与自己肉体碰撞？而且，还丝毫不落下风？

王者之姿让其不由恼怒。

"吼~！"

又是一道狂吼，紫电狂狮再度爆发出惊人的妖气，使得苏阳此刻不由神情扭曲起来。

"喝！"苏阳也用尽全力，将肉体之力运用到极致，强大的战斗气息爆发而出。瞬间将紫电狂狮，轰飞而出！！！

紫电狂狮急忙煽动翅膀，让自己稳住体型，稳稳落在地上，只是没有再度发动攻击，而是继续匍匐着身躯，死死盯着苏阳。

苏阳刚才已经用了大部分力气，但却并没有对紫电狂狮造成实质性的伤害，可眼里的凶狠之色，丝毫没有减弱。

依旧紧握拳头，作出攻击姿态。

"吼~"

似乎是觉得自己遭到了眼前人类的蔑视，紫电狂狮咆哮一声，本就发紫的毛发在这一刻发出闪电之声。

自己好歹是堂堂六品妖兽，岂会被一个弱小人类蔑视？

一定要将其撕碎！！！

苏阳简直，知晓这头六品妖兽要动用妖兽技能，也不敢大意，急忙捡起长棍，灵气肆虐而出。

"弱小的人类，你该死！！"

只见紫电狂狮居然口吐人言，愤怒的双眸之中杀意毕显。

全身的长毛之中，已经被雷电所笼罩。

"哼，谁死还说不定呢！你还是乖乖臣服于我，我可考虑饶你一命。"苏阳知道，一些修炼到六品的妖兽，的确可以口吐人言，而达到七品以上，则可以幻化人形。

"去死吧！！！"

"紫电镭射炮！"

随着紫电狂狮话落，一道极其可怕的紫电能量波从其身上爆射而出。

这股力量，足以轰杀神武境以下任何高手，哪怕是神武境高手被轰中，不死也得重创。

苏阳看着眼前的攻击，神情凝重，脑海之中浮现出斗战圣法的战斗画面。

手里的长棍不断挥舞，转圈，形成了一道棍影屏障。

紫电镭射炮的力量瞬间轰中了棍影屏障，强大的冲击力，让苏阳的身躯正以极快速度不断后退。

身后的一切遮挡物，在这头紫电狂狮的攻击之下，都化为虚无。

苏阳脸色难看，挥舞的双臂早已在颤抖，甚至被灵气包裹的长棍，都开始逐渐断裂，可想而知这股力量究竟有多强大。

"啧啧，这头紫电狂狮倒是有点凶猛，能够爆发出如此强大的力量，而且，这还不是成年期的紫电狂狮。小子，可莫要大意，别忘了斗战圣法的真正意义，和它比灵气碰撞， 你有多少条命都不够死的。"

大圣的话在苏阳脑海中响起，似乎在提醒着苏阳。

苏阳闻言，瞬间明白了大圣前辈话中的含义。

斗战圣法，本就是以战为主，而不是用灵气碰撞，只能不断用肉体对决，来激发体内的力量，直到突破极限，打破体内枷锁，方能不断的提升战斗力，愈战愈勇，愈勇愈强。

"喝呀！！！"

眼见苏阳已经被这股力量轰飞上千米之远，苏阳怒吼一声，如惊雷般响彻云霄。

附近四品以下的妖兽，全部落荒而逃。

全身的灵气在此刻全部爆发，金色光芒与紫色雷电融为一体，如绚丽的烟花般绽放开来.....

轰~~

炸裂之声，震耳欲聋。

紫电狂狮见此一幕，嘴角露出不屑的神情道："弱小的人类，也企图挑战本王的权威？让你活了这么久，能够死在本王的紫电镭射炮之下，你也足以自傲了。"

在紫电狂狮看来，刚才的那人类少年，必然已经在自己的攻击之下，化为齑粉。

就在紫电狂狮甩甩身上的紫色毛发，准备离去之时。

一道声音由远及近响起道："喂，小狮子。别着急走啊，老子，还没死呢！！！"

话音落下，紫电狂狮立即停止甩动毛发，瞳孔之中露出不可思议的眼神，盯着正前方被摧毁长达千米的战场，只见一道全身被金色光芒包裹，衣裳破烂的少年，正赤手空拳的朝着自己走来。

"这...怎么可能！！！"

"这人类居然还活着？他不过才真武境，怎么能抵挡住本狂狮的紫电镭射炮？"

"该死，这到底是怎么回事？难道是本狂狮的力量变弱了？"

刚才还十分自傲的紫电狂狮，当看见苏阳还活着朝自己走来的时候，一股挫败感瞬间涌上它的心头。

堂堂六品妖兽，居然连一个真武境的人类修士都秒杀不了，自己的王者之位，岂不是徒有虚名？

就在紫电狂狮还没从苏阳活着的现实之中缓过来时，苏阳此刻已经再度站在了它的面前。

如野兽般的瞳孔，盯着眼前的紫电狂狮道："小狮子，再陪我玩玩？"
